Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim
Dünyanın sonunu asla
İşte bu yüzden seninle yola çıkıyorum, we can!
Bu yüzden seninle bir
yolculuğa çıkıyorum, we can!
Denizden denize geçerek
Bir denizden diğerine seyahat ediyoruz
Tek parça hazineyi aramak için
One Piece hazinesini arıyoruz
Herkes bunun bir masal olduğunu söyleyip gülse de
Herkes gülüp bunun bir
masal olduğunu söylese de
Herkes gülüyor ama
Bunun sadece bir hayal olduğunu söylüyorlar
Kalbinin heyecanı tek pusulamız
İçimizdeki coşku bizim tek pusulamız
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
Bildiğin gibi davranmaya devam et
Ders kitapları sadece rehberdir
Kitaplar sadece birer rehber
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
Hem yağmur hem de gözyaşlarımız
bir gün duracak
Başını kaldır, demir al
Başını dik tut, demir al
Kalbinin fırtınası dinince
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
Dümeni ele al ve zafere ulaş
Yarının rüzgarı estiğinde
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
Kendine gel, yelken aç, göğsünü kabart
Birini görmeyi özledim
Birini görmeyi çok istiyorum
Hayal edemeyeceğimiz kadar çok gerçek var
Akıl almaz gerçeklerle dolu
Görmezden gelme
Gözlerini kapama
Mantık dediğin sadece kalabalığın düşüncesi
Sağduyu sadece kitlelerin aklı
Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim
Dünyanın sonunu asla
İşte bu yüzden gidiyoruz, kaptan Jack!
Bu yüzden yola çıkıyoruz,
Kendi Kurallarıyla Yaşayan Kaptan!
Yapılamaz denen ne var?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, yes, we can!
Şimdi her şeyi öğrenmek istiyorum, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
Yapabiliriz! Yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
Bu harika his
Şimdi, şimdi, yes, we can!
Hemen şimdi, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef son ada - Raftel!
Ve One Piece'in büyük hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle savaşırken,
Hasır Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, lastik meyvesi yemiş
bir lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek
engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Sanji'yi İmparatoriçe Big Mom'dan kurtarmak için,
Luffy ve diğerleri Whole Cake
Adası'na doğru yola çıktı.
Ama şimdi ciddi bir
yiyecek sıkıntısı yaşıyorlar...
Rastladıkları bir Deniz Kuvvetleri
üssüne gizlice girdiler
ve biraz yiyecek çalmayı başardılar.
Ama Luffy'yi durdurmaya hazır genç askerler var.
Haşereler!
Buradan geçmenize izin veremem.
Canınızı alacağım!
"Şeytanın Yumruğu!
Bir Hesaplaşma! Luffy vs. Grount!"
Kaçmana izin vermeyeceğim, Hasır Şapka Luffy!
O küçük miktardaki yiyeceği
almanız umurumda değil. Ama...
...bu ada Big Mom'a karşı
ön cephe üssü olduğundan,
eğer karargahta siz korsanlar
tarafından alt edildiğimiz öğrenilirse,
özellikle de Kötü Kuşak'tan biri tarafından...
Emekliliğim yaklaşmışken
görevden alınırım!
Rütbem düşerse, emekli maaşım
ciddi şekilde kesilir!
Rahat bir emeklilik planım mahvolur!
Ne?!
Dürüst konuşmayı bırakamıyor!
Neyse, Submerge tam orada!
Ona ulaşırsak kazanırız!
Ve görev tamam!
O ne yapacak?! Sakın...
Aynen öyle!
--Brook!
--Submerge ile patlatıldı mı?!
Eskiden büyükbabanla
bununla sık sık dövüşürdük.
Büyükbabam mı?
Evet! Gençken onun yumruklarına
karşı denk gelirdik!
Garp'la bu Haki dolu mermilerle dövüşürdüm!
Tadına bakmak ister misin?!
Ani ve yakındı!
Yıldırım Tempo!
İşe yaramıyor!
Neden olmuyor?!
Ne oluyor?!
Üsse girdiğinizden beri
birkaç saat geçti!
Bu kadar sürede bir
önlem alabilirdik!
Tek yaptığımız kalkanlara lastik kaplamak,
ama işe yarıyor, değil mi?!
Kalkanlar beni durduramaz!
İyi deneme.
Tek silahım yıldırım değil!
Beni hafife alma!
Hayal Tempo!
Ne?!
Rüzgar Kılıcı!
Lastik-Lastik Şahin Kırbacı!
Hasır Şapka!
Büyük bir kavga ediyorlar!
Grount! Uyan ve ayağa kalk! Hadi gidelim!
Gitmiyorum.
Sorun ne?
Bayan Nami beni bekliyor.
Ben işe yaramazım.
Çok zayıfım!
Grount...
Seni aptal...!
Neyin var senin?!
Bundan daha iyi olmanı beklerdim!
Kiminle karşılaşırsan karşılaş,
her zaman mücadele ederdin!
Yüreğini mi kaybettin?! Hadi?!
Faydası yok.
Hadi gidelim!
Bonham'ın Nefes Qigong'u var.
Benim de bu kılıçlarım.
Senin de sol kolun var.
Amiralin bize öğrettiklerini unuttun mu?
Amiralin öğrettikleri mi...?
Lastik-Lastik...
...Kartal Bombası!
Evet!
Koramiral Prodi!
Bu çocuklar...
Hasır Şapka!
Rövanş maçı!
Amiral...
Aokiji-san...
Bu da ne...
Biraz uğrayalım...
Şey, yani...
Bunu sen yaptın, değil mi, çocuk?
Peki, yaptığını geri alamazsın...
Ah, hayır...
Dur!
Bu kolu istemiyorum! Kes onu!
Kes onu!
DENİZ KUVVETLERİ
Amiral! Bir dakika!
Neden yine beklemem gerekiyor?!
Savaşabilirim!
Tam teşekküllü bir asker olmak için
herkesten daha çok çalıştım!
Şey, yani... Ne diyebilirim ki?
Henüz hazır değilsin.
Bu kolu bile artık kontrol edebiliyorum!
Yani...
Kahretsin!
İşte bundan bahsediyorum.
Savaşın ortasında kontrolden
çıkmasını istemiyorum.
Gelecekte denize açıldığında,
acımasız kanun kaçaklarıyla karşılaşacaksın.
Sana sorayım.
Böyle düşmanlarla karşılaşırsan,
ne yapacaksın?
Neyse, acele etmeye gerek yok.
Bir gün göreceksin.
İyi şanslar.
Anlıyorum... Demek Aokiji-san
bunu kastediyordu.
Lastik-Lastik...
...Jet Yaylım Ateşi!
Luffy! İyi misin?
--İyiyim! Peki ya yiyecekler?!
--Onları aldık!
Ama Brook...
Herkes!
Sonunda sizi tekrar görmek ne güzel!
Çok rahatladım!
Brook!
Vay canına, senin için endişelenmiştik!
Evet, bana aniden ateş etti
ve neredeyse ödüm patlıyordu!
Zaten ölüyüm ama!
Tabii ki, Submerge da güvende!
Ah, bu gerçekten korkunçtu!
Öleceğimi sanmıştım!
--Zaten ölü olduğumu unutmuşum!
--Sonunda gemiye dönebiliriz!
Hasır Şapka!
Sen daha önceki adam!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Grount, sonunda geldin!
Bonham! Zappa!
Gerisini bana bırakın!
Hasır Şapka! Benimle dövüş!
Seni sol kolumla devireceğim!
Sana teşekkür etmeliyim, Hasır Şapka.
Beni uyandırdın!
Hasır Şapka!
Seni...
...yeneceğim!
--Grount!
--Sonunda yaptı!
Çocuklar.
Devam edin.
Tamam! Hadi gidelim!
--Hı-hı!
--Brook!
Adın ne?
Ben Grount!
İşte başlıyoruz!
Lastik-Lastik Jet Yumruk!
Vites Üç!
Hasır Şapka! Tüm gücün bu mu?!
Gratin, epey güçlüsün!
Tamamdır!
Lastik-Lastik...
"Lastik-Lastik" falan dinlemek istemiyorum!
...Thor Fil...
...Silahı!
Hayır! Emeklilik planım!
Daha da güçlenmeliyim!
Grount!
Hey, Grount!
Ah, uyanıyor!
Grount!
Sizler...
Hasır Şapka nerede?!
Bir baktık ki gitmişti.
Kahretsin!
Düşündüğüm gibi, 500 milyonluk
adam gerçekten farklıymış!
Öyleydi.
Bayan Nami'nin kaptanı böyle olmalı.
Bir dahaki sefere Hasır Şapka'yı
kesinlikle yakalayacağız!
Tabii ki!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Çaresizdim. Açlıktan ölüyordum...
Özür dilerim! Çok fazla yedim!
Harikaydı!
Üste zaten yemiştin!
10 dakika bile dayanmamasına inanamıyorum...
Luffy! Şimdi ne yapacağız?!
Eh, hallederiz!
Öyle mi?! O zaman...
Hey, beni dinle!
Hasır Şapka Luffy!
500 milyonluk adam!
Sanji, arkadaşlarından ayrı düşmüş,
karlar içinde
baş düşmanları Germa 66 ve
İmparatoriçe Big Mom'un
onu beklediği Whole Cake Adası'na
doğru götürülüyor.
Ve Sanji'yi kurtarmak için,
Luffy ve diğerleri yeni bir savaşa giriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sanji'nin Eve Dönüşü! Big Mom'un Topraklarına Giriş!"
Korsanlar Kralı olacağım!